Триангуляция Деломе
Гаусс занимался измерением площади составляя територию из триугольников
Очень часто используется в геодезии
Используется в инженерии чтоб посчитать прочность, характеристики, смоделировать как будет работать. Например коробка передач автомобиля

Триангуляция может быть в N-мерном пространстве
Используется для прорисовки лица человека

Триангуляция может быть представлена: соседними точками; двойными ребрами; точками, треугольниками и ребром

Нам важно знать принадлежит точка треугольнику или нет: Если мы будем обходить треугольник против часовой стрелки
и если для каждого ребра будет точка находится слева от ребра - то эта точка будет принадлежать этому триугольнику.
Иначе эта точка не принадлежит этому треугольнику.

Алгоритмов для построения Триангуляции есть много.
Алгоритм 1: первая точка с наименьшой координатой по y, потом по углу определяем порядок обхода точек, потом проверяем
находится ли следующая точка левее, если да...то пропускаем...если нет - рисуем линию. И обходим точки пока не дойдем до точки с которой начинали.

Алгоритм 2 Visualization: первая точка с наименьшой координатой по y, рисуем опуклую оболочку
и добавляем триугольниками. (Но если будут точки которые будут лежать на одной прямой, то этот алгоритм будет давать сбой)